Eberhard Karls Universität Tübingen. 2021a. „Modulhandbuch Computational Linguistics BA“.
Eberhard Karls Universität Tübingen. 2021b. „Modulhandbuch Computerlinguistik MA“.
École polytechnique fédérale de Lausanne. 2022. „Humanités digitales“.
Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg. 2018a. „BA-Digitale Geistes- und Sozialwissenschaften Modulhandbuch“.
Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg. 2018b. „Modulhandbuch MA Digital Humanities“.
Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg. 2022. „Fachstudien- und Prüfungsordnung für das Fach Computerlinguistik im Zwei-Fach-Bachelorstudiengang“.
Georg-August-Universität Göttingen. 2020a. „Modulverzeichnis zu der Prüfungs- und Studienordnung für den konsekutiven Master-Studiengang ‚Angewandte Informatik‘“.
Georg-August-Universität Göttingen. 2020b. „Modulverzeichnis zu der Prüfungs- und Studienordnung für den konsekutiven Master-Studiengang ‚Digital Humanities‘“.
Georg-August-Universität Göttingen. 2021. „Modulverzeichnis für den Bachelor-Teilstudiengang ‚Digital Humanities‘“.
Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf. 2018. „Modulhandbuch BA Computerlinguistik“.
Johannes Gutenberg-Universität Mainz, und Hochschule Mainz – University of Applied Sciences. 2016. „Masterstudiengang Digitale Methodik in den Geistes- und Kulturwissenschaften“.
Karl-Franzens-Universität Graz. 2017. „Curriculum für das Masterstudium Digitale Geisteswissenschaften“.
Karl-Franzens-Universität Graz. 2021. „Curriculum für das Masterstudium Digitale Geisteswissenschaften“. 
Ludwig-Maximilians-Universität München. 2018a. „Computerlinguistik“.
Ludwig-Maximilians-Universität München. 2018b. „Computerlinguistik BA“.
Ludwig-Maximilians-Universität München. 2018c. „Modulhandbuch Nebenfach: Digital Humanities - Sprachwissenschaften für Bachelorstudiengäng“.
Otto-Friedrich Universität Bamberg. 2022. „Modulhandbuch Masterstudium Computing in the Humanities“.
Philipps-Universität Marburg. 2021. „Prüfungsordnung für den Studiengang ‚Cultural Data Studies‘ mit dem Abschluss ‚Master of Arts (M.A.)‘ der Philipps-Universität Marburg“.
Technische Universität Chemnitz. 2021. „Informatik für Geistes- und Sozialwissenschaftler mit dem Abschluss Master of Science (M.Sc.)“.
Technische Universität Darmstadt. 2019a. „Data and Discourse Studies Master of Arts“.
Technische Universität Darmstadt. 2019b. „Digital Philology B,A“,.
Technische Universität Darmstadt. 2019c. „Digital Philology (Joint Bachelor of Arts)“. 
Technische Universität Darmstadt. 2019d. „Linguistic and Literary Computing Master of Arts“.
Technische Universität Dresden. 2022. „DE_Dresden_MA_DigitalHumanities_2022.pdf“.
Universität Basel. 2023. „Master Studienfach - Digital Humanities“.
Universität Bielefeld. 2012. „Modulhandbuch Texttechnologie und Computerlinguistik / Bachelor: Nebenfach (fw)“.
Universität Bielefeld. 2013. „Modulhandbuch Computerlinguistik / Bachelor: Nebenfach“.
Universität Bielefeld. 2023. „Modulhandbuch Computerlinguistik / Bachelor: Nebenfach (fw) [FsB vom 21.05.2021]“.
Universität des Saarlandes. 2020a. „Modulhandbuch für den Bachelor-Studiengang  Computerlinguistik“.
Universität des Saarlandes. 2020b. „Modulhandbuch für den Master-Studiengang  Language Science and Technology“.
Universität Heidelberg. 2019a. „Modulhandbuch Computerlinguistik BA“.
Universität Heidelberg. 2019b. „Modulhandbuch Computerlinguistik MA“.
Universität Konstanz. 2017. „Masterstudiengang Speech and Language Processing“.
Universität Leipzig. 2016. „Studienordnung für den Bachelorstudiengang Digital Humanities an der Universität Leipzig“.
Universität Leipzig. 2018. „Modulhandbuch Master of Science Digital Humanities“.
Universität Paderborn. 2019. „Besondere Bestimmungen der Prüfungsordnung für den Masterstudiengang ‚Kultur und Gesellschaft‘ für das Fach Digital Humanities der Fakultät für Kulturwissenschaften an der Universität Paderborn“.
Universität Potsdam. 2013. „Cognitive Systems: Language, Learning, and Reasoning MA“.
Universität Potsdam. 2017. „Fachspezifische Studien- und Prüfungs- ordnung für den Bachelorstudiengang Computerlinguistik an der Universität Potsdam“.
Universität Regensburg. 2012. „Modulhandbuch Informationswissenschaft MA“.
Universität Regensburg. 2017. „Modulhandbuch Digital Humanities MA“.
Universität Stuttgart. 2022a. „Modulhandbuch Studiengang Bachelor of Science Maschinelle Sprachverarbeitung“.
Universität Stuttgart. 2022b. „Modulhandbuch Studiengang Master of Arts Digital Humanities“.
Universität Stuttgart. 2022c. „Modulhandbuch Studiengang Master of Science Computational Linguistics“.
Universität Trier. 2014. „Modulhandbuch für den Master-Studiengang Digital Humanities“.
Universität Trier. 2015. „Ordnung der Universität Trier für die Prüfung im Bachelorstudiengang Computerlinguistik (Haupt- und Nebenfach)“.
Universität Trier. 2016. „Ordnung der Universität Trier für die Prüfung im Masterstudiengang Computerlinguistik“.
Universität Trier. 2020. „Bachelorstudiengang Sprache, Technologie, Medien“.
Universität Wien. 2022. „Curriculum für das Masterstudium Digital Humanities“.
Universität Wuppertal. 2022. „Studiengang Editions- und Dokumentwissenschaft mit dem Abschluss Master of Arts“.
Universität Würzburg. 2016a. „Modulhandbuch für das Studienfach Digital Humanities (1-Fach-Master)“.
Universität Würzburg. 2016b. „Modulhandbuch für das Studienfach Digital Humanities (2-Fach-Master)“.
Universität Würzburg. 2018a. „Modulhandbuch für das Studienfach Digital Humanities als Bachelor-Hauptfach“.
Universität Würzburg. 2018b. „Modulhandbuch für das Studienfach Digital Humanities als Bachelor-Nebenfach“.
Universität Würzburg. 2018c. „Modulhandbuch für das Studienfach Digital Humanities als Fach im 2-Fächer-Bachelor“.
Universität zu Köln. 2017a. „Mittelalterstudien MA (1-Fach)“.
Universität zu Köln. 2017b. „Mittelalterstudien MA (2-Fach)“.
Universität zu Köln. 2017c. „Modulhandbuch - Informationsverarbeitung - BA (2-Fach)“.
Universität zu Köln. 2018. „Medienwissenschaft BA“.
Universität zu Köln. 2019. „Medienwissenschaft Master of Arts (M.A.)“.
Universität zu Köln. 2022. „Modulhandbuch - Informationsverarbeitung - MA (1-Fach)“.
Université de Lausanne. 2022. „MA en Humanités Numériques, programme commun ‚Cultures, sociétés et humanités numériques‘“.